## 준비위원회 활동 기준 요약
1. 월 1회 오프라인 미팅 참석
2. 1개월 동안 2개 이상의 업무를 처리

## 업무의 기준

#### 업무란?
슬랙에서의 대화를 제외한, 파이콘 한국 준비를 위한 일을 업무라고 합니다.
- 코드 기여
- 이슈 할당 및 처리
- 메일 발송
- 구글 드라이브에 문서 작성

준비위원회는 반드시 1개월 동안 2개 이상의 업무를 처리하여야 합니다.
- 단, 개인의 사정을 고려하여 부득이하게 업무를 처리하지 못할 경우 아래와 같은 기준을 적용하여 준비위원회 활동 여부를 결정합니다.

#### 미활동 준비위원회 조치 프로세스
1개월 동안 2개 이상의 업무를 수행하지 못하는 준비위원회 분들에게는 다음과 같이 조치합니다.

매달 2개 이상의 업무를 수행하지 못하는 준비위원회 분들에게 앞으로 준비위원회 활동이 가능한지 여부를 확인합니다.

1. 활동이 가능한 경우
    - 자발적으로 일감을 가져갈 수 있도록 권유합니다.
    - 담당할 업무를 찾지 못하고 있는 경우 적합한 일감을 할당해줍니다.
        - 파이콘 업무를 담당할 때에 필요한 사전 지식 등이 없거나 부담감으로 인해 개인의 노력이 있어도 업무를 하지 못하는 경우가 있습니다.
        - 이런 경우 기존 준비위원회와 함께 업무를 진행하도록 하거나 비교적 사전 지식이 필요하지 않는 업무 중심으로 할당해줍니다.

2. 활동이 어려운 경우
    - 만약 3개월 이상 지속적으로 업무를 수행하지 않을 때에는 활동에 대한 의지를 묻고 적극적인 활동 의사가 없다면 졸업을 권유합니다.
    - 졸업을 권유하는 것은 마지막으로 활동의사를 묻는 최종 확인 과정입니다.
    - 이 때 활동 의사를 묻기 위한 연락에 응답이 없을 경우에는 1달 간의 유예기간을 둔 이후 준비위원회에서 제명 조치합니다.

> 위의 활동기준은 회의록을 통해 논의되었던 내용이며, [링크](https://docs.google.com/document/d/1SDu2mDpS1QpmBL_FaldZBDtBSl69XYAmyO3ccVdEDso/edit) 를 통해 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.